ele ma nabatara ya kwa ubochi m
Carrie aha m bụ jen na taa
gosiputa ugha ma i gha akwa ma obu nwua
onye na-eche na ọ bụ ezi azụ
[Music]
nabatara ohuru kwa ubochi obi uto
na ị na-ekiri na anyị na-ebu
ebe anyị hapụrụ izu ole na ole gara aga hey
Jen na ha bụ ihe nkiri niile nke ụlọ gị
n'etiti otutu ihe omimi n'ihi na anyi
n'ezie wee site Matiu 13 mere
ilu banyere onye nagha nkpuru ya ka anyi weputara
gbapuo akwukwo Ọrụ ndi ozo
ogologo oge na otú anyị chere na anyị ga
na- awụli elu na akụkọ
nke Ananaias na Safaraa bu Nke a
isi nke 2 ma oburu na ichoro iso
anyị 25 ma ị nwere ike iso ya
anyị na-aga na-agụ site na n-ọhụrụ
engines ebe anyị na-aga mana otu nwoke
Ananias na Saphira nwunye ya rere
ihe onwunwe ma ọ na-azụ azụ nke
retara nwunye ya nwunye ya
na-ama ya ma weta otu
akụkụ ma debe ya n'ụkwụ ndịozi
ma Pita kwuru Ananayas ihe kpatara Setan
juputa obi gi ka i dina nso na nso
Mkpụrụ mmụọ ma weghachite akụkụ nke ọnụahịa ahụ
nke ala maka onwe gị mgbe ọ
nọgidere na ọ bụghị nke gị na mgbe
eresị ya ọ bụghị n'onwe gị
chịkwaa ihe mere i ji kee nke a
ihe dị gị n'obi enweghị
ghagidere mmadu ụgha kama nye Chineke mgbe ahu Ananaias
anụ okwu ndị a daa
na-eku ume ikpeazụ ya dị egwu
n'elu ndị niile nụrụ ihe ndị a
umu-okorọbia we bilie, ke ya ab͕u
we bupu ya, lìe ya ub͕u a
bụ ihe dị ka awa atọ mgbe e mesịrị
nwunye batara n'amaghi ihe nwere
mere na Peter zara ya agwa m
ma ị rere ala a nke ukwuu
ọ sịrị ee maka ọtụtụ ihe Pita kwuziri
ya ka o si bụrụ na ị kwadoro
ọnụ iji nwalee Mmụọ nke Onyenwe anyị
lee anya n'ụkwụ nke ndị liri
di gị nọ n'ọnụ ụzọ na ha
ga-eburu gị ozugbo ahụ
daa n'ala n'ụkwụ ya wee kubie ume
ndị ikpeazụ, ndị na-eto eto mmadụ bịara na na na
hụrụ ya nwụrụ anwụ na-ebu ya pụọ
lie ya di egwu di oke egwu
wee dakwasị ụka niile na ihe niile
ndị nụ ihe ndị a
da na dun dun dun mma ihe m na-eme
mara ma ị na-echeta oge mbụ ị
gụọ ihe mbụ gị
echiche na-agụ na ọ bụ
enwe mmasị na ncheta mbụ m nwere
E si m n'ogige ahụ m gara
dị ka afọ iri na ụma na ọ ga-eme
na a Drama na anyị kwesŽrŽ
wepụta ya dị ka otu n'ime ndị dị ka
dị ka ọ chọrọ ka m wee kọọrọ m ya
Ee na otu ụlọ otu
eme ya ma m dị ka ihe a
Enwetụbeghị akụkọ ahụ na Sunday
ụlọ akwụkwọ n'ihu oh mma ụmụaka na-ezukọ gburugburu
ma m na-ekwu okwu banyere ya
Ananaịas na Safaịra ka m dị ka onye
ọ bụ na ha na- amasị m na m na-skipped
n'elu akụkụ ahụ nke Ọrụ niile ndị a
afọ ma ọ bụghị n'ezie akụkụ
nke a na-ekwu banyere otu ihe dị ka anyị
anyị na- ekwu banyere Jizọs na-arịgo na
Pentikọst na mmadụ niile na-abịa
mara Jisos site na Peters ikwusa ozi oma
na mgbe ahụ anyị na-anụ banyere ndị mmadụ
ịbanye n'ime mkpegbu ahụ bụ
dike mana obere akụkọ a bụ n'ezie
sandwiched ebe a ma o yikarịrị ihe
bụ akụkọ niile banyere na ọ bụ
O doro anya na mkpa n'ihi na ọ bụ na
Bible ziri ezi ka o mebiri ya otú ahụ
mbụ ya mere otú ahụ mgbe mbụ m gụrụ nke a
M dị ka oh na eche na ị gaghị agha ụgha
oh oh, nke ahụ bụ ihe ị chere na ọ bụrụ na
ị na-agha ụgha ị ga-anwụ anwụ na ịgha ụgha
ma olee ihe ị chere banyere ya dị ka
kedu oge mbụ ị nụrụ
akụkọ a ana m eche n'echeghị m
ma eleghị anya 13 ma ọ bụ 14 mgbe mbụ m gụrụ ya
eme ihe n'ihi na m ka ghọrọ Onye Kraịst
ma m na-echeta iche echiche dị ka nke a
n'ihi na n'ezie dị ka m na-atụ ụjọ ajụjụ bụ
nke a bụ n'ezie
Chineke mekwara ha ihe hmm ma ọ bụ ha
na hel m ndị a bụ ọtụtụ ajụjụ
ma ọ bụ ya mere ọ na-ewepụ gị
eche maka na ọ bụ nke mbụ maka otu
ọ bụ n'amaokwu nke 11 ọ bụ oge mbụ
na ekwuru okwu uka
eme ihe ziri ezi ma ọ na-ekwu na ha nile
atụ egwu na ezi ihe kpatara ya
na Serena Echere m na ị kwesịrị ịbụ
atụ egwu Chineke nke ga-ewe
ndụ onye dị ka ya ọ bụ onye edemede
nke ndụ na ọ nwere ike na-ewere ya
pụọ ma nke a bụ kpọmkwem
ihe omume bụ àgwà a chọpụtara
eme ka ọnwụ ghara ịdị
eme ka m mara n'ihi na ọ mere ya
ọ bụghị naanị ime otu ugboro ka ị ghara
ekwu na ọ bụ ihe dabara adaba ya
adighi ka oh dude enwere obi mgbawa
Ọ dị mma na ị na-ebu ha mana mgbe ahụ
nwunye na-abata abata ma kwuo
kpọmkwem otu ihe na dị ka BAM ọ
ndi nwuru anwu ma ya mere anyi puru ijua ajuajua
Naanị m chọrọ ka ị mara ndị na-ekiri ya
dị ka anyị na-anọdụ ala n'ebe a anyị na-adịghị niile
azịza na ọkara oge anyị na- emezi
nke okwu okwu kwuo ihe ị chere
banyere nke a nakwa ka ị na-anọdụ ala n'ebe ahụ
anyị chọrọ ka ị na-eche banyere nke a
dị ka ihe nke ahụ pụtara n'ihi na
ihe bụ mgbe ndị mmadụ na-agha ụgha taa
obughi ndi nwuru anwu anwu anwu
Chineke na anyi na-eje ozi n'otu ulo uka ahu
Chineke nwekwara otu ikike ahụ ugbu a
ọ mere mgbe ahụ mana ihe mere na ọ bụghị ndị mmadụ
ịdọrọ dị ka ijiji nke ahụ dị ezigbo mma
ajụjụ mere ha ga-eji gwa gị
mee ka ọ bụrụ ihe dị mma nke m
Achọrọ ka ha niile na-egwu egwu na ọ bụ nke a
ezi okwu dị mma nke ọma n'ihi na
ị dị ka okpukpu ole
M agha ụgha na ndụ m ma ma m na Jehova dị ka
ị nwere ike ịhụ na egbughị m
ndi nwuru anwu ma ihe m chere na anyi bu
ọ dị mkpa ịjụ bụ ihe nke ahụ na-eme anyị
mmekọrịta gị na Chineke ị maara ebe
n'ebe ahụ ma ọ bụrụ na anyị ahọrọ ụgha na anyị
hụrụ ihe gha ịgha ụgha Chineke bụ Chineke
achọghị ka anyị ghara ịgha ụgha na m doro anya
ọ na-ewe ya nke ọma
ọ dị mma na achọta m ihe na-adọrọ mmasị na
amaokwu nke 1 dika anyi maara ihe Chineke bu
omume Chineke chọrọ ka anyị mee
nani ebere ebere na-eje ije umeala n'obi na Chineke
Mike Essex rie nri mee ihe ziri ezi
ihe dị mma ịhụnanya ndị ọzọ na-enye
Onyenwe anyi ji obi uto na Chineke huru a n'anya
na-enye obi ụtọ ma nyekwa anyị ka anyị
nye m n 'mmanye ma anyi ga ekwu okwu
banyere inye obere oge ma m
chọpụta na ọ na-akpali mmasị na a
e gosipụtara iche na amaokwu nke 1 ya
amalite site na okwu mana ee ya
mgbe nke ahụ mere mgbe ọ bụla ị hụrụ otu
ma ọ bụ ya mere ị nwere ma ọ bụ njedebe
ị ga- alaghachi na nke gara aga
ebe Josef onye Livaị si
Saịprọs ndị na-akpọ Miriam bụ Banabas
nke pụtara nwa agbamume gbanwere
ubi o nwere wee weta ego
ma tinye ya n'ụkwụ ndịozi ugbu a a
nwoke aha ya bu Ananaias nke oma ya mere otua
bụ ihe dị iche ma ọ bụ ihe na-eme
ebe a ka ha ga-etinye Aurra ugbu a
ma tupu m aga ebe ahụ m ga-ajụ
ị nwere ajụjụ a chọtara gị
na ụgha n'ihi na nke ahụ bụ ihe merenụ
lee, ha jidere ha n'okwu ụgha na ihe
bụ ihe ntụgharị ahụ mere m ji jụọ m
ajụjụ ahụ ma aga m ekwu na anyị ga-eme ya
nwee ike laghachi azụ mgbe ozi ndị a gasịrị
Jide Jeff Weston Yemen
ewu ụlọ ọrụ mara mma mara mma
kedu ihe ị dị mma na ị dị egwu
omee ihe anyị na-eme na-abata
akpọ m amaghị ebe m chere na ị
echere na m ga - eme Farrah nke m na - ewu
a na- ewu ụlọ ọrụ dị mma nke ọma
ezigbo ebe nrụọrụ weebụ dị mma ịchọrọ ịchọta otu
nke ihe gbasara akaụntụ nnabata
ị chọghị inwe ike ịme
na ebe nrụọrụ weebụ gị, o doro anya na o siri ike
Enwere ike ịnweta ọtụtụ email
nyochaa ole ngalaba nwere ike igosi
ọ dị mma na anyị nwere ihe dị ịtụnanya maka
ị maka obere oge nkedo ise ise
TV / dreamhost maka nanị dolla ise na
otu mgbanwe nke ọnwa ọ bụla ị na-aga
iji nweta mkpokọta weebụ ebe a na-akparaghị ókè
akaụntụ email na-akparaghị ókè na nchịkọta ahụ
ozi ị na-aga ịnata
free ngalaba aha mgbọrọgwụ gị onwe gị
O nwere ike itinye ebe ahụ dị ịtụnanya
na ị na-arụ ọrụ n'ebe ahụ ma ọ bụrụ
ị na-agba ọsọ ma ọ bụrụ na ịchọrọ ịmepụta akwụkwọ
ntinye aka nke ọma na cat5 TV / dreamhost
naanị ka ịpụtụghị na akwụkwọ ahụ
naanị adịghị eme ya ma hey ọ bụ nnukwu
mee ihe kachasị mma ị ga-achọta
dollar ise ma gbanwee kwa ọnwa gaa
isi ise dot TV / dreamhost nabataghachi azụ
na-ekelekwa ndị ọzọ niile
òtù na ụlọ ọrụ nwere
soro na ngosi na anyị
nwere ike ime ihe ngosi a na mmekorita
na udi 5 TV na Robbie Ferguson
onye na-emepụta ihe na nchịkọta akụkọ na anyị niile
ndị na-eme nke a ga-aga
anyị na ebe nrụọrụ weebụ anyị na- adị kwa ụbọchị na TV na ịlele
wepụta ibe anyị na Jen wee hapụ anyị
ị jụọ ajụjụ
ejidere ugha ee, ị mara ihe m maara
na m nwere na nkọwa ya
ọ na- abụkwa otu ihe ahụ
ekwu okwu mgbe m na-aga ịgha ụgha
a na-elekọta mmadụ ọnọdụ dịkwa mma dị ka na
kedu ụdị ụzọ m na-enweghị ike iche
kpọmkwem ma nke a bụ mpaghara na m
na-esiri m chọrọ ịgwa ndị
eziokwu hmm mana m chọrọ ime ihe niile
rụọ ọrụ dị mma n'ọnọdụ
onye obula ma o di ka oh o
ị maara ihe m na-agbagha m ga-anọ ebe ahụ
M ga-eburu gị nri na n'uche m
mara na enweghi m ike ime nke a n'ihi na m
emeela ihe ọzọ
ha ga-adịkwa ka oh na ejiri n'aka gị
okari na ị naghị arụsi ọrụ ike n'ụbọchị ahụ enweghị ike m
abia m nwere ike ime nke a ugbu a
mara na enweghm ike, ya mere m ga-anwa
ma rụpụta akwụkwọ abụọ na gị
mara-agwa onye ọ bụla na-eme ka
Eziokwu ma na-eme ihe n'eziokwu na m nwere ike ime
nke a na enweghị m ike ime nke a ka m ga-anwa
ma mechie anya ka m wee ghara ile anya
dịka m na-emechu ihu onye ọ bụla
ọ na-emesị bụrụ ihe ọjọọ n'oge ọ bụla mana m
chọrọ ime ihe na-enye aka mana nke
mkpali bu achoghi m onye ahu
eche na m bụ ezigbo enyi na-eche na ọ bụghị
haziri eche na enweghm ike imeri
ihe ọ bụla ha na-agwa m ka m mee otú ahụ
eche na akụkụ nke ya bụ ma eleghị anya na mpako
n'ebe ahụ na achọghị m ile anya
dị iche na ndị mmadụ ma ọ fọrọ nke nta
mgbe ọ bụla ụdị nsogbu ahụ na-abata
ndụ m ma amata m na ọ si n'aka m
nanị ịghara ịgwa ya
eziokwu zuru oke banyere ọnọdụ
na-egbochi ozi na m kpamkpam
ghọtara na ọ dịghị mma n'ihi na
ka ị na-ekwu okwu, ọ mere ka m chee echiche
dị ka anyị ga-agha ụgha iji mee onwe anyị
ele anya ma ọ bụ ndị na-achịkwa ma ọ bụ
iji kpuchie onwe anyị iji zere ntaramahụhụ
ma ọ bụ nke ọma m ga-ekerịta ihe mere nke a
okpomọkụ nke Jen na-abịa n'ụlọ na a
ụgbọelu na m mkpa ka m kwuo na m ga-eburu gị
na m mere ọnwa ole na ole ka m
ga-ahọrọ Jen na August ọ bụla ma
otu enyi m jụrụ m ma m ga-aga
m mara ụlọikwuu na m dị ka na-aga na-ama ụlọikwuu
na ngwụsị ụka ahụ, echetara m na m
dị ka nke ọma ma eleghị anya onye ọzọ nwere ike ịbịa
Jide Jan ị mara na m na -agba ụlọikwuu
na Jen wee sị oh ka ị ka dịkwa mma
na-eburu m na m dị ka ọhụụ na mgbe ahụ
izu ole na ole mgbe nke ahụ gasịrị, ọ dị ka ugbua
ị na-eburu m aka na ọ dị m ka ọ dị
M dị ka ị maara na ị ga-aga
onye mara ụlọikwuu amaola m ma m ga-achọ
gaa maa ụlọikwuu ma anaghị m anabata ya
nye ha ma achọrọ m ịhụ ma ọ bụrụ na ọ
ga- ewe iwe na ma eleghị anya onye ọzọ
nwere ike ijide ya ma n'oge m
ama zara m ka yeah m chọrọ
kpọọ ya ka m biara kpamkpam na ya
ezighi ezi na ọ dịghị mma ọ na-ewute gị
ọ bụghị ezigbo enyi na enyi
ọ bụ nanị nrụgide na ọ dị njọ
ihe m chọrọ amasị ndị kasị mma nke abụọ
ụwa m chọrọ idebe nkwa m
ma achọrọ m ịga mee ihe ị chọrọ
maa ụlọikwuu ma nke ahụ siri ike n'ihi na
anyị na ee anyị dị mma n'ihi na anyị
nwere ezigbo mkparịta ụka
na nke ahụ na oge m nwere
ịgha ụgha na ndụ m bụ otú m nwere ike
nke kachasị mma nke ụwa abụọ oh ka m nwere ike
nwere ntụkwasị obi nke onye ọzọ na na
ekwupụta ụgha iji dee n'ihi na anyị
ka na-atụkwasị obi na ha
enyi ma anyị chọrọ ihe anyị chere
mana anyi adighi ezi njikere
gwa ha na maka ihe ziri ezi ma na anyị nwere
mere atụmatụ ndị ọzọ ma ọ bụ anyị ga-ahọrọ
n'ihi na anyị anaghị emerụ mmetụta ha
ekwu ihe ọ bụla
ọ dị ka ịgwa ndị enyi gị na nke ahụ
Uwe dị mma ma ihe ị na-ekwu
dị ka nke ọma na anya gị
ezigbo nnukwu ọ bụghị m na ọ bụ ya mere
Adịghị m ezigbo ezigbo enyi
ịzụ ahịa na codeine m na-eme nke ọma
dị ka nke ahụ ma ọ bụrụ na ịchọrọ ya ma ị nwere ike
mee ka ọ dịrị gị mma ịhụ ma
anyị abụghị telex m ga-adị ka nke ọma
ma ọ bụrụ na ọ bụrụ na ị na-amasị ya n'ihi na anyị achọghị ka
merụọ ọbụbụenyi ahụ ma anyị ka dị
ọ bụghị na ha jụrụ anyị ngwa ngwa
ọ na-adọrọ m mma, anyị dịkwa mma
ọ bụrụ na ịchọrọ ya ka anyị zere ịgwa ya
eziokwu iji chebe onwe anyị na nri
bụ nke na-adabere n'enweghị nchebe site na egwu
nke mmadụ n'ihi na ọ bụrụ na m gwa eziokwu ahụ
na-eche na ọ na-eme mgbe ahụ na-emecha ka
ọ na-agbadata ka ị na-ekwu okwu ọma
ekwenyeghị na Chineke hmm jesus kwuru
eziokwu ga-eme ka ị nwere onwe m bụ ụzọ
eziokwu na ndụ na ọ bụrụ na m
ekwere na ọ ga -eme nke ahụ
mgbe ahụ omume m kwesịrị iso na m
n'ezie kwere ya ee ma na m pụtara m bụ
naanị ịgụ tupu nke a dị na Jọn 8
ebe Jesus
Jesus na- ekwu okwu m kwenyere na ọ na-ekwu okwu
nye ndị Farisii mm-hmm ee ee na ya
ekwu banyere ọpụpụ ya ebe ọ nọ
aga na oh oh anyi na-aga ka anyi malite
amaokwu isi nke 8 amaokwu 31 ka Jesus kwuru
nye ndị Juu ahụ kwere ya ma ọ bụrụ na ị
Nọgidenụ na- ekwu na unu bụ ndị na-eso ụzọ m
n'ezie ị ga-amarakwa eziokwu ahụ
eziokwu ga-eme ka ị nwere onwe ha
zara ya na ayi bu Abraham
ụmụ na ọ dịtụbeghị
Ịgba ohu onye ọ bụla ka ị nwere ike isi kwuo gị
ka Jesus nyeere ha aka
N'ezie, ana m agwa gị onye ọ bụla meere ya
mmehie bụ ohu nke mmehie na ohu na-eme
ghara ịnọ n'ụlọ ruo mgbe ebighi ebi kama nwa nwoke
na-ebi ruo mgbe ebighi ebi nwa nwoke na-eme
ị nwere onwe ị ga-enwere onwe gị n'ezie
wee gaa n'ihu ikwu banyere Abraham
mkpụrụ na ha na-asị Jizọs dị otú ahụ
Jesus kwuru na m maara na amaara m na ị bụ
Ụmụ Abraham ma ọ bụrụ na ịchọrọ
ihe ị na-achọ igbu m n'ihi okwu m
Enweghị m ebe ị na-ekwu ihe m nwere
a hụrụ m na nna m, ma ị ma
ị na-eme ihe ị hụrụ na gị
nna ha zara ma gwa ya
Abraham Nna anyị Jizọs kwuru ma ọ bụrụ na ị na
bụ ụmụ Abraham ị ga-eme
ọrụ nke Abraham na ọ naga n'ihu
kwuo na amaokwu 44 ọ na-ekwu na ị bụ nke gị
nna ekwensu na ochicho nke gi
nna ị chọrọ ime bụ onye na-egbu ọchụ
site ná mmalite ma ghara iguzo
eziokwu n'ihi na enweghi eziokwu
ya mgbe ọ na-ekwu okwu ụgha ọ na-ekwu site na
ya onwe ya ego n'ihi na ọ bụ onye ụgha na
nna ya kama n'ihi na m na-agwa ya
eziokwu ị kwenyeghị m otú a mgbe anyị
na-ekwu okwu ụgha anyị na-ekwu maka ya
okwu nke Setan bu onye iro nke Chineke ma
ya mere, mgbe ọ bụla a nwara ị gwa ya
ịgha ụgha nke ị nụrụ anwale
nke bu Chineke adighi adi
ụfọdụ nwara ịgha ụgha
site na onye iro ya si n'aka onye iro ahụ
ya mere mgbe enyi gị kwuru na ị dị
kedu maka uwe a ma anyị zere
eziokwu ma ọ bụ anyị na-ekwu ụgha dika ihe ọ bụla
mgbe nke ahụ bụ nke ahụ na-na iro yeah
na ya na-ekwu na ọ bịara izu ohi
gbuo na imebi ya mgbe anyị na-agha ụgha
anyị na-ebibi n'ezie
ọbụbụenyi anyị na-ebibi
mmekọrịta dị mma n'ihi mmekọrịta
ga-ewulite na ntụkwasị obi na eziokwu
na ime ihe n'eziokwu na mgbe ị na-agha ụgha
nanị na-eme ka ntọala na eche m
nke ahụ mere m ji bụrụ mgbe ndị mmadụ ga-enweta
lụrụ di ma ọ bụ nwunye na otu ụlọ dị ka ma
di ma obu nwunye nwere ihe omume
e nwere ọtụtụ ụgha na mkpuchi na
aghụghọ na onye onye ọlụlụ ahụ nọ
Ihe na-ezighi ezi na-ekwukarị na apụghị m ịtụkwasị obi
oh oh mana m rịọrọ mgbaghara wee sị II
agaghị eme ọzọ ma ọ bụ
tụkwasị obi na ọ dị ka ọkwà ntụkwasị obi
Enwuwo oku m maara na m chọrọ
okwu anyị na-egosi ihe anyị
kwuo okwu nke ndụ na eziokwu nye ndị mmadụ
na mgbe ahụ ma ọ bụrụ na m na-eme ya
onye ihu abụọ ma ana m ekwu ihe
Anaghị m n'ezie pụtara dị ka Ananayas na
Ha na- eweta Safaira
ihe ha na-eme ihe
ha aputaghi na ha abughi onye
nwere ike ịtụkwasị gị obi na ịmasị gị
na-ekwu okwu Setan n'oge na ya
agaghachi azụ n'iwu Iri ahụ
na otu n'ime Iwu Iri ahụ na-eme
ịgha ụgha ma ọ dị ka gị
ị gaghị agba àmà ụgha ka Chineke
na-agha ụgha maka nke
mmebi nke na ọ pụrụ ime otú ma
akụkụ dị jụụ bụ mgbe mgbaghara dị
dị ka m maara dịka amaokwu a si kwuo ya
yiri ka ọ bụ mgbaghara ma eleghị anya
ọ bụ ya mere na anaghị egbu anyị
ozugbo n'ihi amara Chineke ya
amara nke na-ekwu
M hụrụ gị n'anya ị ghọtara ihe ị nwere
mere ị dị njikere ichegharị na m
dị njikere ịgbaghara gị dị ka nke ahụ
ihe amara Chineke na-eme ihe ziri ezi ma na
nke ahụ meghere anyị nile na mgbe anyị
họrọ oh Oh Chineke m ghaghaghi m agwa
eziokwu niile ma ọ bụ m abụghị kpamkpam
eme ihe n'eziokwu ma ọ bụ na m bụ onye aghụghọ
biko gbaghara m ma nye m nke ahụ
ọnụ ga-amasị gị
gwa eziokwu ma nyere m aka ịgwa ya
eziokwu dị ka ọ bụ n'ihi na achọrọ m
na-ewulite mmekọrịta n'ihi ihe ahụ
ị chọrọ ka m ga-ekwu ka mmadụ kwuo
mmadụ ọ na- esiri gị ike ịbụ enyi gị enyi
ị na-agwa eziokwu karịa m
chọrọ ịbụ enyi gị mgbe ọnyá si
a pụrụ ịtụkwasị enyi gị obi ma bụrụ onye iro
na-amanye ọnụ ọnụ ee, ị pụghị ịtụkwasị obi
ha ka anyị mechie ihe taa anyị
chọrọ ịgba gị ume ịrịọ Chineke ka o nyere gị aka
ị nwere ọnụ n'eziokwu na ikwu
Onyenwe anyi Jisos m maara na o siri ike
gwa eziokwu mgbe nile ma mana
ị nyere m aka ị ga-enyere m aka ịbụ
eme ihe n'eziokwu na mgbe a nwara m ịgha ụgha
ị mara m obi site na ike
nke mmụọ nsọ ma nyere m aka ịkọ
eziokwu maka nsọpụrụ gị maka ebube gị
ka m wee nwee udo na gị na udo
na ndị ọzọ ma na onwe m hmm
ma kwuo nke a n'aha Jizọs amen
ọ na-ekele m nke ukwuu maka ịṅa ntị na na
anyị na-atụ anya ịhụ gị
Laghachi n'izu sochirinụ m chọrọ n'ezie ikwu okwu
na ị na ikwu okwu na onye ọ bụla ọzọ
banyere nke a nke yiri ka ọ dị mkpa karịa
nke a
ihe mgbagwoju anya n'ile ihe
ise ma anyị ga -ebili elu azụ
na izu na-abịa n'ihu , anyị nwere olileanya na ị ga-eme ya
nụ na ya ruo oge ọzọ nwere
ụbọchị dị ebube na Chineke hụrụ gị n'anya nke ukwuu
ee, o nwere olile anya na ị ekele maka ekele
jidere
[Music]
ị